(في (أمريكا
تحدث جريمة سرقة كل احدي عشر ثانية
و سرقة بقوات مسلحة كل خمس و ستون ثانية
و جريمة عنيفة كل خمس و عشرون ثانية
و جريمة قتل كل أربعة و عشرون دقيقة
. و مئتان و خمسون جريمة اغتصاب كل يوم
* كوبرا *
تمــت الترجــمــة بواســـطــة
(X-Man)
التعديل لهذه النسخة : أبو مشعل
جيري) ، لا تدفيعهما معاً بهذا الشكل)
هلا تركتني أقوم بها بهدوء ؟
! أنت تصيبني بالغثيان
! انتبه
! يا صديقي
هل من خدمة ؟
. نريد التحدث معك
. لا أحد يريد أن يأذيك
هل تفهم ؟
. نريد التحدث معك
. لا حاجة للعنف
. لا مفر لك إلا بالكلام
هل تفهم ؟
. لا أحد يريد أن يأذيك
. نحن نريد أن نساعدك
.من فضلك ، تكلم معنا
. بإمكانك أن تذهب
! أنت حر
. لا أحد يريد أن يأذيك
هل تفهم ؟
! يكفي محاولة الإتفاق مع هذا الأحمق -
! أنزل -
.كل ما نحتاجه هو بعض الوقت
.حتي نستطيع السيطرة علي الموقف
أي سيطرة ؟
(اتصل بـ(كوبرا
ما مدي سوء الموقف ؟ -
. إنه سيء -
هل من هوية للرجل هذا ؟
إنه مجرد أحمق من الذين يكرهون العالم
ماذا يحدث ؟
لا أتفق معهم بأن يجلبونك
إلي هنا. أريدك أن تعلم ذلك
.تعال
!هيا
! تحركي
.انزلي
.انزل أيها الرجل
! اصمتوا
! ابتعد عنها
.سأقتلك أيها الرجل
! سأقتلهم جميعاً
.إنه اسلوب العالم الجديد
أين كاميرات التلفازية تلك ؟
. أيها الرجل ، معي قنبلة
! سأقتلهم جميعاً
، اجلب كاميرات التلفاز
. و إلا قتلتهم جميعاً
أتفهم ؟
! إنه أسلوب العالم الجديد
ماذا تنتظر ؟
! هيا بنا
. تعال هنا و إلا قتلتهم جميعاً
أفهمت ذلك ؟
.جميعكم حقراء علي أي حال
.تستحقون ذلك
! أيها الحقير
.إنك أحمق
. و أنا لا أحب الحمقاء
.لقد قتلت طفل بدون مقابل
. و الآن أعتقد أن حان وقت قتلك أنت
! مهلاً
.هيا أيها الرجل
. معي قنبلة
.سأقتلها
.سأفجر هذا المكان
.لا تتردد
.فأنا لا أتسوق في هذا المكان
(استرخي يا (أميجو
هل تريد الحديث ؟
.سنتحدث
.أنا أحب المحادثة الجيدة
.لا أريد التحدث معك
اجلب كاميرات التلفاز هنا
! هيا ، اجلبهم
.لا أستطيع
لم ؟
. لا أتحدث مع أي مريض نفسي
. أنا فقط أمسك بهم
.أنا لست مريض نفسي
! أنا بطل
.الذي تنظر إليه هو صياد
.أنا بطل من أبطال العالم الجديد
. أنت داء ، و أنا الدواء
! فلتمت
! القي بسلاحك
.تعال
هل أنت الذي قتلت الاحمق هذا ؟
هل قال أنه فعل ذلك ؟
هل له علاقة بسفاح الليل ؟
.سفاح الليل قضية مختلفة
! من فضلكم أيها الناس
هل كان من الضروري أن يمت ؟
.لا تستمع لهذا الأحمق
هل استخدمت قوة قاتلة معه ؟
. استخدمت كل ما كان لدي
هل هذا منتدي عام ؟
! لدينا عمل لننجزه
نريد أن نعرف مالذي يجعل
شرطي يقرر و يحكم . الناس لها حقوق
أتعتقد أن الأحمق الذي
حطم قلب طفل له حقوق ؟
لا يهم مالذي تعتقده ،
الناس لهم حق حماية القانون
! قل ذلك لأسرته
.حسناً ، إنتهي العرض
! هيا ، نظفوا هذه المنطقة
! تحرك -
! تباً لك -
ما مشكلتك ؟
.لقد خبطت سيارتي
.هذا مضر لصحتك
ما هو ؟
. أنا
. حسن من تصرفاتك
الليلة ، الرجل المعروف بسفاح الليل
قد قتل شخصاً للمرة السادسة عشر
في شهراً واحداً
الضحية كانت بعمر 22 كانت مشوها
بآلة حادة
و يبدو أنها لا تشبه الضحايا الـ15 الآخري
ما من شيء معروف إلا
أن السفاح يفترس أي احد
، الضحايا تضمنوا رجال أعمال
... مهاجرون آسيويون
، في قضية واحدة
.اعتدي علي طفل جنسياً
القاتل المحترف جعل
المدينة في حالة إضطراب
و حتي الآن ، لا احد لديه
فكرة عن هويته
القاتل معروف أنه
يمر خلال النوافذ
. و يقتل الضحايا و هم نائمين
طريقة الموت كانت بآلة صامتة
مثل المطارق ، و السكاكين و الفؤوس
الجروح مستقيمة و طويلة و عميقة
.مثل الجروح الآخري تماماً
هذا يجعل عدد الضحايا 16 ، و هذا
الوغد لا يظهر بطريقة معينة
.ربما هم أكثر من واحد
هذا ليس من إختصاصك ، أتفهم ؟
... هذا تحقيق
ليس قفز من النوافذ
.نحتاج تقوية لجنة العمل -
نحتاج تعاون بين الوكالات -
! كل قسم يريد أن يكون بطل هذه القضية
.لا أريد أن أكون بطل
.أريد فقط أن أتدخل
إذا تركنا (كوبريتي) يستخدم وسائله ، سنكون
نطلب المشاكل بأنفسنا
ماذا تقول ؟
.يجب أن يبقي في غرفة الزومبي -
أتخبرني علي المكان الذي أبقي فيه ؟ -
.هذا ليس أمر شخصي
.نحن فقط نوع مختلف من الشرطة
كما يقول (مونت) ، أنت اختصاصي الذي
يقوم بعمله ولا أحد يريده
.لكننا لا نستطيع اسقاط الناس
. و إلا الشئون الداخلية ستدخل في عملنا
.إذاً نحن خسرنا -
خسرنا ؟ -
طالما نحن نلعب بهذه القواعد
التافهة و القاتل لا ، فسنخسر
ماذا تريد أن تفعل ؟ -
.لا نستطيع فعل شيء عدا الإنتظار -
ننتظر ماذا ؟
.أن يحدث الأمر مرة آخري
.أنا آسفة جداً
هل تعتقدين أن هناك ضرر ؟
كيف لك أن تخبطينني ؟
هل تشربين الخمر أو ما شابه ؟
.أجل
! خذ رقم السيارة
! تعال
. إنه يستفزنا لنمسك به
. لقد حفرنا و وجدنا هذا الدليل -
. انسي الأمر -
انسي الأمر ؟
ما الخيارات التي لدينا ؟
.اتصلوا بذلك الوغد
شرطة قطار الأنفاق . هل من خدمة ؟
.أيها السادة
.أيها النقيب ؟
.لن أضيع وقت أكثر من ذلك
تعرفون كل مريض في هذه المدينة . أسقطوهم
افعل ما عليك فعله لتحصل علي دليل
و إذا و جدته ؟
. افعل ما بوسعك
. و حاول ألا تمسك بشخصاً آخر
... لكن ما الناحية الآخري
بم تهتم ، صحيح ؟
... عندما ينتهي هذا الأمر
أود أن أحتفل بضرب (مونت) في صدره
أتعرف ما مشكلتك ؟
.أنت عنيف جداً
أنا ؟ -
.كل ما تأكله هو السكر -
.هذا أول وجبة بها سكر لي اليوم -
. إنه طعام قليل الفائدة -
! هراء
.حاول أن تأكل زبيب مجفف او شيء طبيعي
.جرب السمك
.سمك بالأرز . جيد جداً
! سمك بالأرز
. سوف آخذه من هنا -
أمتأكد ؟ -
. لا عليك
.سيارتها هناك
.أنت في أيدي آمنه
.طابت ليلتك
، مازلت أعتقد سواء كنت تريدين هذا
.بإمكانك القيام بمخططات أكبر من هذه
، القرار يعود لكِ
.لكني يمكنني مساعدتك
.لا أريد اللعب بهذه الألعاب
ألعاب ؟ أية ألعاب ؟ -
! أنت تعرف أية ألعاب -
.سأشعر بسوء بألا أريد النوم معك
.لا تفعلي هذا لي
.بل لعملك
هل سمعت شيئاً ؟
.ليس الأمر أني أطلب منك الزواج مني
.سيأخذ الأمر وقتاً حتي تغيرين رأيك
إذاً أين تودين الأكل ؟ -
! من فضلك يا (دان) ، أنا لست جائعة -
.لا أفعل هذا لصالحي
.أحاول فقط أن أبحث لك عن السعادة
.لقد نسيت حقيبتي
أرأيتِ ؟
.أنتِ تحتاجينني
هيا ! يا إلهي
! دعني و شأني
! يحاولون قتلي
! تراجعي
.اقتلها
.لا أريد النوم
.لن أجعلك تنامي
.هذا سيهدئك فقط
.سأعود لك عندما تنتهين
.مرحباً
هل هو "كا ندسين" ؟ "كا" ؟
.هذا ما اعتقدته
(...أنا الرقيب (جونزالس
و هذا الرجل ذو المظهر الحاد
(الذي خلفك الملازم الأول (كوبريتي
... نحن زوج من الرجال لطفاء جداً
.نحن هنا كي نسألك العديد من الأسئلة السيئة
موافقة ؟
.انك لا تبدو مثل شرطي
لا أبدو ؟
أتمزحين ؟
.لابد و أنها تقصدك أنت
كلا ، نحن رجال شرطة
.لا أفهم كيف حدث هذا لي
لم لا تأخذين دقيقة لتفكري في الأمر ؟
هل لكِ خناقات مع أي شخص ؟ -
. لا -
هل تدينين بالمال لأي شخص ؟
، هل كنت في مكان به مخدرات
الناس الذين يتاجرون في المخدرات
.أبداً
.جيد
إذاً هل حدث لك شيء في الأسابيع الماضية ؟
ما من مخاطر من أي نوع ؟
.لا
كان هناك ذلك الشخص
الذي أخافني قليلاً الليلة
من يكون ؟
.لا أعرف من كان
بعض الأشخاص توقفون بالسيارة
في الطريق السفلي
.و أنا هربت منهم
كم كان الوقت ؟
.العاشرة تقريباً
بم أخافك هذا الشخص ؟
.بالطريقة التي نظر إلي بها
هل رأيت شيء آخر ؟
.أجل ، كانت هناك سيارة آخري أمامهم
أمامهم ؟
.أعتقد أنهم كانوا ثلاثة أشخاص
هل ستتعرفين عليه إن رأيتيه ثانية ؟
الشخص الطويل ؟
.أجل ، الذي كان يريد قتلك
.إنها تعرف وجهك
.أنا أعرف مكانها
.دعني انال منها من اجلك
.إنها لي أنا
هل انتهيت يا (فريد) ؟
.إنه وسيم
إذاً ، ماذا برأيك ؟
.يشبه قليلاً
ألا تستطيعين وصف الشخصان الآخران ؟
.لا ، كان المكان مظلم جداً
هل تريد أن تدير بعض المطبوعات في المقر ؟ -
.سوف أتولي أمرهم -
ستبقين هنا الليلة ، و غداً
.ستنتقلين لمكان آمن
.لم أبقي هنا ؟
.أريد ان اذهب
أنتِ الوحيدة التي تستطيعين أن تعينيه
.في مسرح الجريمة
.حتي نمسك به
.هذا الحال الذي يجب أن يكون
طوني) ، هل أنت جائع ؟)
ماذا معك ؟
.شيئاً يبدو كالجبنة
.لا ، يوجد بعض الكعكة هنا
.خذ الجبنة -
.لا أريد الجبنة -
.لقد رأيت كعكة -
أنتِ انتهيتي من هذا ، صحيح ؟ -
.أجل
.إنها ستحطم عالمنا الجديد
. و ستحطم الحلم
.عليك أن تمنعها
إنه شخص عظيم المظهر ، صحيح ؟
هل تقصد ذلك المقلوب ؟
. كلا ، إنه عادي المظهر
أريد الذهاب إلي مكان
لأفحص هذا من ملفاتي
سأعود بعد ساعتان ، اتفقنا ؟
إنها كانت امرأة وسيمة جداً ، أليس كذلك ؟
التي كانت بالطابق العلوي ؟ -
أجل ، أتتذكرها ؟
.(لم ألاحظ يا (جونزالس
.لقد كنت اؤدي عملي
.لقد كنت منتبه لعملي -
. و أنا أيضاً -
.طابت ليلتك
! يالك من كاذب لعين
.انتبه لكلماتك ، فنحن في مكان عام -
.بالطبع
.أنت مواطن جيد
" مستشفة لوس أنجلوس المركزية "
.يفترض بك استخدام مصعد الخدمة
.المرة القادمة ، استخدم الدرج
.تذكر رمز الصحة
.استخدم الدرج المرة القادمة
.الوقت متأخر علي التنظيف
هل تريدينني أن أكلمه ؟
.كلا ، علي القيام بهذا بنفسي
.سأخبره انا
.أراك الاستراحة القادمة
.كيف حالك ؟ أنا في مكتبك
ماذا تريد مني ؟
ماذا تفعل عندك ؟
.المقر قال أنك تريدني هنا
! عد إلي المشفي
(بريسلي)
! شعراً جميلاً
لماذا تفعل هذا بي ؟
! كف عن هذا حالاً
! كف عن فعل هذا بي
هل من أحد هنا ؟
.التزموا الهدوء
من فضلكم استخدموا الدرج
و سيروا بشكل واصح و منظم
.لا تركضون
.أوشك الجميع علي الموت
.و الآن ربما تفعلها بشكل صحيح -
.لديهم شخصاً بالداخل -
(ياله من إتهام لطيف يا (كوبريتي
هل تستطيع إثبات ذلك ؟
الرئيس (هالي ويل) يريد جواباً
.ليس لدي دليل بعد
.أنا أعلم مع من نتعامل معهم
. لا تصعب الأشياء أكثر مما هي
يقول (مونت) أنك لديك
.صورة المشتبه به
هل هذه مزحة ؟
.لم يقل الكلمة السحرية
أي كلمة سحرية ؟
.تفضل
.حسناً ، كف عن هذا الهراء ، أتفهم ؟
.أنت راهنتني
أليس كذلك ؟
.إنه كذلك
كوبريتي) ، أتعرف أنك لديك)
مشكلة بالتعامل مع الناس ؟
.أجل ، لكنها مشكلة صغيرة
سوف يقتلني ، أليس كذلك ؟ -
.كلا ، لن يقتلك -
كيف لك أن تقول ذلك ؟
.لقد قلت أني سأكون بأمان هنا
من هذا الشخص ؟
.لم نعرف بعد
.هيا ، إنه وقت العمل
(هذه الضابط (ستالك
.لقد خصصت للعمل بهذه القضية
.هيا بنا يا جماعة -
إلي أين ؟ -
.سنذهب لمكان آمن
أتريدين هذا ؟
أتريدين قضمة ؟ -
.لا -
ألا تحبين الطعام الصحي ؟
هل لاحظت أي شيء ؟
هل أعتدي عليك أي شخص ؟
.لو تذكرتِ أي شيء، أعلميننا
.أقدر مساعدتك
.اخبرني مالذي حدث هنا
اخبرتك من قبل أن تترك فريق عملي
يتولي الأمر ، أتفهم ؟
.بالطبع أنت لا تفهم
.استمع أيها البارع
.نريده بقدر ما تريده أنت -
حقاً ؟ -
.يوجد ثلاثة أشخاص خصصوا لهذا العمل
المقر قال أنه يريد أن يأخذ اثنان . لماذا ؟
.المقر لم يفعل شيئاً -
حقاً ؟ إذاً من الذي فعلها ؟ -
.إنه عرضك أنت . اعرف بنفسك
أين (جونزالس) ؟
! إنه مجنون
! انطلق
! انتبه
لا تدخل  |
| طريق خطايء
! انزلي
.الأمر خرج عن السيطرة
من أين ابدأ ؟
.ابدأ بالمشاكل القانونية
.بالطبع لدينا مشاكل قانونية
.المدينة أصبحت ساحة معركة كبيرة
الشعب سيصرخ لأجل المساعدة
! لا أريد المباحث الفدرالية أن تتدخل
، لدينا قوة بشرية تستطيع السيطرة علي الموقف
إذاً لماذا لا نستطيع السيطرة علي الموقف ؟
.لأننا ضد جيش من القتلة
.سأظل أقول لكم هذا الكلام
كيف تعرف ذلك ؟ -
أعلم ذلك ، أتفهم ؟ -
.نظرية الجيش هذه تبدو ضعيفة -
هل هذا صحيح ؟ -
ما لديك ، بجانب إمرأة خائفة
لكي تدعم أي شيء تقوله ؟
و فكرتك حول اخراجها من المدينة
لاجل حمايتها فكرة سخيفة
.يوجد آمن هنا
مونت) لديه حق ، ستكون هي بأمان هنا)
.حيث نستطيع الإعتناء بها
.لن ينجح هذا -
لم لا ؟ -
نحن نتعامل مع المتعصبين
الذي سيفعلون أي شيء لموتها
.أرجو المعذرة ، لكني علي أن أقول ما أعتقده
... أعتقد أن كل هذه المحن الصعبة عبارة عن
مزحة سخيفة ، إن سألتموني عن رأيي
.(لم يسألك احد يا (مونت
هذا أمر سيء جداً ، أليس كذلك ؟
انه لا يمزح من تلك الفتاة . إنها تعيش في قلق
لذا الملك (كوبريتي) يستطيع
الحصول علي مستوي جديد
.و أنت بالفعل قد سببت العديد من المشاكل
ما رأيك بأن تتركها تعيش ؟
! يكفي
! إنه مريض نفسي
ماذا نريد فعله ؟
لو كان يعتقد أن مرضاء النفس هوءلاء
سيطاردوها ، فدعه و شأنه
.علي الأقل سنخرجهم من المدينة
هل أنت بخير ؟ -
. أجل -
هل رجالك هناك ؟
.أجل ، إنهم هناك
هل كل ما علينا أن نتسكع
حتي يحاول قتلنا مجدداً ؟
.كلا ، لن يقتلوكِ
.إنك تظل تقول ذلك
كيف لك أن تقول ذلك بكل تأكيد ؟
.يجب أن تتحلي بالإيمان
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً ؟
بالتأكيد ، ما هو ؟
لماذا كنت تتخانق مع الشرطيون ؟
. أحياناً لا يقتنعون بأفكاري
يوجد أناس سخفاء في كل مكان
لماذا الشرطة لا تحبسهم بهدوء ؟
.قلي ذلك للقاضي
ماذا تقصد ؟
.نحن نحبسهم
. و القاضي يخرجهم
! هذا يصيبني بالغثيان
.كما قلت ، عليك أن تقولي
ذلك للقاضي
.يوم لطيف للطعام قليل الفائدة
لم لا تضيف لحم للرجيم الخاص بك ؟
.لا شكراً ، فأنا أكره أرجل الضفادع
أتريدين ؟
.شكراً
.خبير أطعمة
كيف حالك ؟
بخير . و أنت ؟
.لست سيء
إلي أين سنذهب ؟
.(ستسألين (كوبرا
.إنه خبير بهذه الأمور
لا يبدو خبير ، صح ؟
أعلم . يبدو مثل هارب
(من بلد (الخمسون إس
.لكنه عظيم في امساك مرضاء النفس
.(إنه فخر فريق (الزومبي
ما هو فريق (الزومبي) ؟
.الحد الأدني
أتريدي الحصول علي بعض المتعة ؟
... إنه أمر شخصي
.لكن من الممكن أن يسعده
... اذهبي له
... و قولي له يا
.إنه يحب هذا
.لعبة جميلة
هل اكتشفت شيئاً جديداً ؟
لم أكتشف شيئاً منذ أن كنا في المرحاض
.أنا اكتشفت
مثل ماذا ؟
(ماريون كوبريتي)
هل هذا اسمك فعلاً ؟
جونزالس) يثرثر كثيراً ، أليس كذلك ؟)
.ليس اسماً سيئاً
.إنه نوع من القسوة التي نكبر بها
.لقد أعجبني الاسم -
فعلاً ؟ -
أردت دائماً أن يكون
.لدي اسم أشد
.اسم أشد قليلاً
مثل ماذا ؟
(آلس)
.يجدر بنا الذهاب
.آسف ، لم أشتري شيئاً
.طعامك جاهز
.إنه حجم عائلي
.بالتأكيد
هل لديكِ سترة نجاة ؟
لماذا ؟
.لأن بطاطسك المقلية تغرق
ما هذا المكان ؟
.إنها مدينة المسبك
: أخبرني بشيئاً
هل انفصلت من قبل ؟
.بالتأكيد
حقاً ؟
ماذا تفعل إذاً لكي تهدأ ؟
.أبحث عن المشاكل
... لا ، أعني
هل ارتبطت من قبل ؟
بإمرأة ؟
.أجل ، إمرأة
إمرأة حقيقية ؟
. أحياناً ، لا يوجد شيء عادي
لماذا ؟
... دعينا نقول أن
.لا احد يستطيع الإستمرار بطريقتي
و ماذا إن وجدت واحدة ؟
.سأقول أنها مجنونة قليلاً
.لقد أفزعتني
أين (طوني) ؟
إنه نائم . أنا كنت
أطمأن عن شيء في منزلي
لم لا تستخدمي الهاتف الذي في غرفتك ؟
.إنه عاطل
الجو بارد هنا ، أليس كذلك ؟ -
.أجل ، يجدر بنا العودة للداخل
، ربما هذا لا يعني الكثير
.لكني أعتقد أنك تقوم بعمل ممتاز
. و أنتِ أيضاً
ألا تستطيع النوم ؟
.ليس في الواقع
.يجب أن تحاولي
.لازلت أسمع -
ماذا ؟ -
.صوت عيناك المفتوحتان
و من يستطيع النوم ؟
هلا أتيت إلي هنا من فضلك ؟
.لن اؤذيك
بالتأكيد ، ما المانع ؟
.أجل ، أعتقد أني سأكون آمن جداً
إلي أين ستذهب
عندما ينتهي كل هذا ؟
.لا أعرف . ربما سأنتقل لقضية آخري
سنري بعضنا البعض كثيراً
عندما ينتهي هذا ، صحيح ؟
أتعتقدي أن هذه فكرة جيدة ؟
.ربما تكون فكرة جيدة
.سأذهب لأتفحص النافذة
.أعتقد أنها ستكون فكرة جيدة جداً
.صباح الخير
.مرحباً
.إلي أين سنذهب اليوم ؟
.إلي ريف أبعد
(يجدر بنا البحث عن (ستالك
لنري لماذا هي ليست هنا
.يجدر بنا الدخول للسيارة
ماذا خطبك ؟
.تبدو مضطرب جداً
.أبدو كهذا دائماً قبل أن أفطر
.لقد ذهب -
ماذا ؟
.ذهبت
.ادخلي
!ادخلي
.لم أحب هذه الحقيرةً
.أنا أيضاً
.ادخل إلي المنزل
.انزلي هنا
! تعال
(طوني)
ماذا أفعل ؟
! اعبري خلالها
! استمري بالذهاب
! هيا ، لنذهب
.اذهبي للمسبك
.لديك الحق بإلتزام الصمت
! فلتموتي أيتها الحقيرة
! اخرج
! دعنا ننزف أيها القذر
أين أنت ؟
! أريد عيناك أيها القذر
!أريد عيناك
أتريد الذهاب إلي الجحيم ؟
أتريد الذهاب معي إلي الجحيم ؟
ما من مشكلة ، صحيح ؟
.نحن الصيادون
... نحن نقتل الضعيف
.ليبقي القوي حياً
.لا تستطيع أن توقف العالم الجديد
.مجتمعك القذر لن يتخلص من أناس مثلنا
.إنه يتناسلهم
! نحن المستقبل
.أنت الماضي
.لن تقتلني أيها القذر
.لن تطلق علي النار
.القتل ضد القانون
.يجب عليك أن تحبسني
... لو
.تستطيع
... حتي أنا لدي حقوق
... ألست كذلك ؟
أيها القذر ؟
.احبسني
.سيقولون علي مجنون
صحيح ؟
... المحكمة متحضرة
أليست كذلك ؟
أيها القذر
.لكني لست كذلك
... هنا حيث يقف القانون
... و أنا أبدأ
! أيها الحقير
.تعال يها القذر
هل أنتِ بخير ؟
هل أنتِ متأكدة ؟
.لنخرج من هنا
.أنت فعلت ما بوسعك
.لا تشعر بالذنب
.هذا لطف منك
هل ستكون بخير ؟
.سأتغيب عن نهائيات الرقص
هل تريد شيء مني ؟
.أجل
... أود بعض الـ
ماذا ؟
جامي " مصمغ "
جامي " مصمغ ؟ "
.أراك في المشفي
.ابق علي اتصال -
.لا تقود بسرعة -
كوبرا) ، لقد قمت بعمل رائع)
... لو كنت تريد أن تنقل لشيء أسهل
... أو تريد أي شيء
... فقط قل لي
.أريد أن أستبدل سيارتي
، نود أن تفعل لك ذلك
.لكنها ليست في الميزانية
.سآراك في المقر
.سأعتني بدميتك لأجلك
.ما من مشاعر قاسية
.انك تعبت هنا
... أنا شخصياً أريد
، حل مهذب
.لكن هذا ليس اسلوبك
.ما من مشاعر قاسية
كوبرا) ، تعال سأوصلك)
.كلا ، لدي توصيلتي الخاصة بي
جاهزة ؟
(جاهزة يا (ماريون
اسم جذاب ، أليس كذلك ؟